Вы все видели много статей
об изменении климата.
Вот ещё одна статья «Нью-Йорк Таймс»,
такая же неинтересная
как те, что вы видели.
В ней говорится
о том же самом, что и в других.
В ней даже количество заголовков такое же.
Но, возможно, необычность её заключается
в том, что она написана в 1953.
И причина, почему я
обращаю на это внимание, в том,
что вы можете предположить, что
эта проблема появилась сравнительно недавно.
Что люди каким-то образом
пришли к этому, и сейчас
благодаря Киотскому протоколу
и губернатору Шварценеггеру и людям,
которые наконец-то начали делать что-то,
мы, возможно, найдём решение.
Но на самом-то деле — не тут-то было!